
Temat: Kolej

Opis: Mapa dworców kolejowych z widocznymi pociągami, kolejki ludzi do pociągu na dworcu, konduktor wpuszczający do pociągu.

Wątki: Wątek obsługujący pociąg, konduktor,

Zasoby: Pociągi, dworce, kolejki do pociągu, tory.

Sekcje krytyczne: konduktor - wpuszczanie do pociągu, pociąg - odjazd z peronu,

Zmienne warunkowe: status pociągu (pełny/nie), długość kolejki, status dworca (czy jest pociąg)

Potencjalne zagłodzenia, zakleszczenia: Dwa pociągi chcą jechać jednym torem.


Program:

Mapa -> tory, dworce -> podróżni, pociągi -> pasażerowie, konduktorzy

Klasy:

mapa
tor
dworzec
pociąg
wagon (?)
konduktor


Wątki:
printowanie
obsługa klawiatury
pociągi
konduktorzy
dworce
dodawanie i usuwanie ludzikow

Mapa:
graf ważony
każdy node to dworzec
listy sąsiedztwa w dworcach

Dworzec:
n pociągów na dworcu
kolejka podróżnych
kto zdąży ten jedzie

Podróżny:
TOF - ilość dworców do odwiedzenia
randomowy pociąg


Pociąg

Sekcje krytyczne: konduktor - wpuszczanie do pociągu, pociąg - odjazd z peronu,

Zmienne warunkowe: status pociągu (pełny/nie), długość kolejki, status dworca (czy jest pociąg)


TODO
Mapa z dworcami i torami
Pociąg jadący z dworca na dworzec
kolejka podróżnych